היי, שלום🖐️
מאי בן הרוש קונדיטורית
למי שמכיר אותי ומי שלא יודע התחלתי את העסק שלי ממכירת עוגיות אמסטרדם, מתכון שמלווה אותי 4 שנים,
לאחר ניסיונות רבים העוגיות אמסטרדם שלי הפכו לדבר שמאפיין אותי ואיתי לאורך כל הדרך. 
בחרתי ב-2 קינוחים האהובים עליי לסדנה הדיגיטלית הראשונה שלי 
עוגיות אמסטרדם, ומגולגלות קינדר
מגולגלות קינדר בין הקינוחים הכי טעימים ואהובים עליי! והכי נמכרים אצלי
עוגיות אמסטרדם עם פרלין שנשאר נוזלי לאורך זמן! עוגיה מדוייקת. 
בסדנה הבאה אני מלמדת אתכם את כל השלבים והטיפים שקיבלתי לאורך השנים עד שהגעתי לתוצאה המושלמת!
מגולגלות קינדר משורטטות מדוייקות וטעימות בטירוף 
ועוגיות אמסטרדם עם מילוי נוזלי גם לאורך זמן ולא רק ביום האפייה. 
סדנה מיוחדת ומעשירה שגם למי שאין ידע באפייה יצליח! 
וגם אם בא לכם להפוך את התחביב ולמקצוע🙊
אז מה תלמדו בקורס ?
1. את המתכון המקורי לעוגיות אמסטרדם ומגולגלות קינדר
2. אפיה נכונה, חיתוך נכון והקפאות
3. איך לעבוד עם בצק פריך 
4. שימור לאורך זמן

שאלות תשובות
1. אין לי ניסיון באפיה האם הקורס הזה מתאים לי ? בוודאי הקורס מובנה באופן מפורט ככה שאין סיבה שמישהו לא יצליח, בקורס מצולם אופן ההכנה וכתוב המתכון. 
2. איך צופים בקורס? נשלח אליכם באופן אוטומטי למייל ניתן לצפות בו בכל זמן ובכל מקום שיש אינטרנט
3. כמה זמן הקורס נשאר אצלי ? אין הגבלה של זמן מרגע הרכישה הוא שלכם במייל לתמיד. 
4. האם מצורף מתכון כתוב ? כן כמובן מצורף מתכון כתוב, טיפים, כמויות סוגי ממרחים שאני משתמשת והכל. 
5. אם יש שאלות לאן לפנות ? ניתן לפנות במייל או באינסטגרם שלי May.ben.harush
6. האם הקורס מונגש? כן הקורס בנוי עם כתוביות


לינק לסדנה
https://my.schooler.biz/s/86460/1734345036844

